:::tip إشعار الترجمة بالذكاء الاصطناعي
تمت ترجمة هذه الوثائق تلقائيًا بواسطة الذكاء الاصطناعي.
:::

# التاريخ والوقت

## مقدمة

يدعم حقل التاريخ تنسيقات التاريخ والوقت المخصصة.

## أين يمكن تعيين تنسيق التاريخ

### حقول المجموعة

![20240417114311](https://static-docs.nocobase.com/20240417114311.png)

> تنسيق التاريخ الذي يتم تعيينه في حقل المجموعة سيكون بمثابة التنسيق الافتراضي للحقل. يمكن تجاوز هذا التنسيق بواسطة تنسيق التاريخ في إعدادات الحقل ضمن تهيئة الكتلة.

### إعدادات الحقل

![20251027191824](https://static-docs.nocobase.com/20251027191824.png)

بالإضافة إلى تنسيقات التاريخ والوقت المتعددة المحددة مسبقًا، يتم دعم التنسيقات المخصصة أيضًا لتلبية الاحتياجات الشخصية.

![20251029205504](https://static-docs.nocobase.com/20251029205504.png)

![20251029205526](https://static-docs.nocobase.com/20251029205526.png)